Crie um programa que contenha um array de float contendo 10 elementos. Imprima o endereço de cada posição desse array.

2. Escreva um programa que contenha duas variáveis inteiras. Compare seus endereços e ´
exiba o maior endereço.

3. Escreva um programa que contenha duas variáveis inteiras. Leia essas variáveis do teclado. Em seguida, compare seus endereços e exiba o conteúdo do maior endereço

4.Crie um programa que contenha um array de float contendo 10 elementos. Imprima o
endereço de cada posição desse array.